我们今天能来到这个直播间
就证明你对这个cloud code还有这个什么扣的差啊
你对这个东西是了解的
那其实这些东西都属于web coding工具
这个名词你至少是听过的
那这个东西到底是什么呢
我们今天的课
其实就是非常针对这个零基础的啊
就是如果说你这个东西都没用过
那我们今天听过课之后
我觉得你呃课下去实操是完全没有问题的
可以吧
而且很多人就是想用这个cloud code
但为什么一直没用呢
因为他的一些账号的一些登录啊
包括他的一些这个呃这个下载安装啊
包括配这个GPT啊
这些东西可能不是特别清楚好吗
来我们一点点说啊
首先对于这些工具来说
它叫什么呀
我们现在叫它AI智能体工具
他不是说单纯大模型
你像我们之前传统的在用的时候
我们可能在跟这个大模型进行交流
比如说你可能稍等我两秒钟
我出去把我姑娘摁一下子
电饭比首歌
我让他别说话了
我我在这说话
我一直听到他在那哇哇哇哇的吵
好呃这个就属于那个智能体工具
而不是单纯的这个大模型工具
就你可以理解为比如说我们大模型呢
它就相当于是一个大脑
但是他只能说做一些思考
他不能帮我们做事儿
但是你要是用什么code叉啊
你用这个cloud code啊
包括什么自己的这个tr啊
就相当于是装上手脚或者工具的这个大脑
那现在啊就用的最多的
为什么我们没有讲其他的呃
其实这个code差跟这个cloud code
我只把他俩拿了一个对比
因为现在程序员这两个里面用的最多
他俩现在就属于第一梯队的东西
就是如果你现在就但凡你跟AI站那边
就是无论我们直播间的同学
你是会编程的还是不会编程的
就这个东西我觉得人手必会
就你说我现在对这个AI就是就代码层面啊
就java我也不会敲Python
我也不会敲你大模型那些相关的代码
我也全都不会敲你
你不耽误今天的听课
而且就是无论你是呃编程人员还是非编程人员
就这个东西就相当于是我们整个行业里
每个人都必会的
你包括就这些玩意你都不会
你至少配个GPT
你平常去查一查东西
这都是就很好的一件事
因为我个人觉得啊就我个人来看
可能我的我的眼光比较狭隘吧
就是暂时来说就是确实是国外的一些模型
就是比国内的一些现在确实领先一丢丢
但是早晚有一天会掐起
早晚有一天就是你选择工具
已经就是选择哪个都一样
就看哪个钱比较少
就这意思好吧
来
那接下来我们说一下这个code杀跟这个老code
它的一个区别是什么
它的一个区别
呵你你们你们一直在聊是吧
我说一下它的区别
就是我先说我自己的一个结论啊
就是我在用
比如说你像我的机器
这code x啊
还有cloud code啊
还有这个train啊
我都装了
就是我目前用下来
我个人觉得这个扣的差相当于是最好用的好吧
小点声扣子差是最好用的
因为呃我觉得他对于因为因为他底层
我配的那个模型是那个GBT5.5
他对离那个中文的理解我觉得肯定是更好一些
再一个就是它整个需求分析的能力也是更强的
然后包括他呃前后端全栈能力也很强
包括他整个这个MCP的这个生态
也发展的很快
而且他是哪个公司的
是OpenAI的吗
这是官方投入最大
而且你可以看到这就是我在大梦乡查的啊
对比你
你说前面这些东西我都不知道是啥
但是至少从这个星
你是不是感受到我们这个扣的差确实强于cloud code
就你可以用下来
你用下来试试
如果你机器真把这两个跑下来
你就随便跑一个
你你就跑完之后
你就感觉到就是用户体验上
就是我就觉得这个扣子叉好用
因为cos x它有那个PP
我平常就是用那个app
所以今天我们就是手把手带大家来操作啊
来第一个
那我们先做的事干啥呢
因为你现在用这种智能体工具
你必须都得结合一个模型
那比如说cloud code
你要是用的话
那它其实对应那个国外的那个模型叫做cloud
那实际上我们用cloud就是就是费用高嘛
所以很多人在用这个cloud cos
你包括我自己可能配了一个deep sd
deep sin那个四的那个模型也行
花费的比较少
但是说实话他就是没有那个拐了好用
然后我现在呢我就是用自己那个用GPT嘛
所以我就用那个cos叉
我去配这个GPT
那这件事其实就是很多人玩这个东西
第一个门槛就是这个gt这个东西我不会弄
你包括这个东西最火的时候
很多就是抖音上那种渠道啊
就是有那种就是人家就是思维很先进的
就是稍微有点那个苗头
人家就能挣钱的
就帮你去搞这些呃
整个这个过程人家就就挣这个钱
帮你去注册
那我今天就从这儿开始说
来GB的注册